Объем файлов
Вам доступен архив workbook.zip, содержащий различные папки и файлы. Напишите программу, которая выводит суммарный объем файлов этого архива в сжатом и не сжатом видах в байтах, в следующем формате:

Объем исходных файлов: <объем до сжатия> байт(а)
Объем сжатых файлов: <объем после сжатия> байт(а)
Примечание 1. Вывод на примере архива test.zip из конспекта:

Объем исходных файлов: 7810260 байт(а)
Объем сжатых файлов: 7798267 байт(а)
Примечание 2. Указанный архив доступен по ссылке. Ответ на задачу доступен по ссылке.

